
# 题目描述

**题目译自 [BalticOI 2020](http://www.boi2020.lv/tasks.html) Day0 B「[Roses](http://www.boi2020.lv/data/tasks/en/day0/roses.pdf)」**

Valentine 决定给他的 $N$ 个女性朋友一人一支黄玫瑰。

他可以在附近花市中的两家店买黄玫瑰，每家店黄玫瑰的供应量都是无限的，但两家店都是按束卖的（所以你只能买整数束花）。第一家店的一束黄玫瑰有 $A$ 只花，每束卖 $B$ 欧元，第二家店的一束黄玫瑰有 $C$ 只花，每束卖 $D$ 欧元，其中 $A,B,C,D$ 都是正整数。

如果 Valentine 买多于 $N$ 只花所花的钱比恰好买 $N$ 只花所花的钱少，那么他会买多于 $N$ 只花，并把多出来的花全部献给可爱的卖花女孩。

写一个程序，计算 Valentine 买至少 $N$ 只花最少需要多少欧元。

# 输入格式

一行五个整数 $N,A,B,C,D$，由一个空格分开。

# 输出格式

输出一行一个整数，表示 Valentine 买至少 $N$ 只花最少需要的钱数。

保证答案不超过 $10^{18}$。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
5 1 4 3 6
```

#### 样例输出 1
```plain
12
```

#### 样例说明 1
Valentine 会在第二家店买两束花。

#### 样例输入 2
```plain
22 2 3 10 14
```

#### 样例输出 2
```plain
31
```

#### 样例说明 2
Valentine 会在第一家店买一束花，在第二家店买两束花。

# 数据范围与提示

对于所有数据，$1\le N\le 10^{15},1\le A,B,C,D\le 10^5$。

详细子任务分值及附加限制如下：
- 子任务 $1$（$20$ 分）：$N,A,B,C,D\le 10^3$；
- 子任务 $2$（$80$ 分）：无附加限制。

